демо:
https://github.com/user-attachments/assets/0b1a973d-1374-4e66-9619-d5d4451fa60a

Приложение сделано по ТЗ:

**МЕНЮ**. Независимо от выбранного экрана в приложении отображается меню. Поиск - Избранное - Отклики - Сообщения - Профиль
- Поиск - переход к главному экрану
- Избранное - переход в раздел избранного. Если есть сохраненные, то на иконке бабл отображается.
- Отклики - заглушка
- Сообщения - заглушка
- Профиль - заглушка

**ГЛАВНЫЙ ЭКРАН**. 
- поле для поиска
	- иконка, подсказка "Должность, ключевые слова". Нефункциональный элемент
	- справа от поиска иконка фильтра. Нефункциональный элемент
- блок рекомендаций. Данные берутся из массива offers. один объект - одна отображаемая карточка. Блок отображается в виде ленты, которую можно пролистывать. Если offers пустой, то блок не отображается.
- хардкодный заголовок "Вакансии для вас"
- вакансии из массива  vacancies. По умолчанию отображаются 3 объекта с этого массива.
- кнопка с текстом "Еще {число вакансий} вакансий"
	- число вакансий
	- слово вакансий должно склоняться
	- отображается после 3-й вакансии.
	- При клике отображаются все объекты из vacancies и меняется вид верхней части экрана.
Блок с вакансией
- сколько просматривает человек. Отображается если есть поле lookingNumber. Надо учесть склонение
- isFavorite. если true то залитая иконка, если нет то не залитая иконка. При клике добавляется или удаляется из избранного. Хранится локально. 
- заголовок - поле title
- город - поле address.town
- название компании - поле company. Справа иконка проверенности - хардкод
- опыт. иконка - хардкод. Справа текст от поля experience.previewText
- дата. поле publishedDate. Формат "Опубликовано + день + месяц" Учесть склонение месяца.
- Кнопка откликнуться. Нефункциональный элемент.
Блок рекомендации
- иконка хардкод в завязке на идентификатор по таблице.
- заголовок. Берется из title. может отображаться в 3 строки если объект button отсутствует. если текст длиннее 3 строк то обрезается по пробелу. Если объект button, то в 2 строки будет, в 3 строке будет button. 
- если есть button.text - выделенный текст 
- вакансии по соответствию
	- иконка назад. по клику идем назад. Хардкод.
	- поле поиска. Отображается подсказка согласно макету. Нефункциональный элемент. 
	- иконка фильтра. Нефункциональный
	- число вакансий. {vacancies.size} вакансий. Учесть склонение
	- доп фильтр. Нефункциональный

**ЭКРАН ИЗБРАННОГО**
- Заголовок Избранное. Хардкод.
- Число добавленных вакансий
- карточка вакансии. как и в главном экране
	-  сколько просматривает человек. Отображается если есть поле lookingNumber. Надо учесть склонение
	- isFavorite. если true то залитая иконка, если нет то не залитая иконка. При клике добавляется или удаляется из избранного. Хранится локально. 
	- заголовок - поле title
	- город - поле address.town
	- название компании - поле company. Справа иконка проверенности - хардкод
	- опыт. иконка - хардкод. Справа текст от поля experience.previewText
	- дата. поле publishedDate. Формат "Опубликовано + день + месяц" Учесть склонение месяца.
	- Кнопка откликнуться. Нефункциональный элемент.

**Использованный стек**
- kotlin
- coroutines
- flow
- dagger hilt
- mvvm
- jetpack compose
- clean architecture
- многомодульность
